Update 17.06
Zmiany dotyczące samej rozgrywki:
-Dodano zmiane judgement line'u podczas inputu (dzieki temu widać input gracza)
-Judgement line zmienia kolor w zależności od oceny (i bedzie utrzymywal ten kolor do momentu kiedy gracz nie puści klawisza)
-Dodano hit error bar pokazujący ostatnie inputy gracza oraz pokazujące aktualne inputy (służy do tego nawigacyjny punkt który zmienia pozycje)
Zmiany w kodzie:
-Dodano 3 metody obsługi hit error bar'u (hit_error_bar,move_hit_error,fade_error_bar) 
1. Generuje obiekt w zaleznosci od inputu (tutaj dzieje się kalkulacja oddalenia od perfekcji)
2. Rusza nawigacyjnym obiektem tak aby widać było gdzie znajduje się ostatni input
3. Sprawia, że każdy wygenerowany obiekt "powoli zanika" po czym usuwa go i zwalnia pamięć.
  
-małe zmiany w metodach input,judgement, funkcje judgementu (tak aby poza samym tekstem, zmienialy one Judgement_line oraz hit error bar)


Projekt jest dostępny na githubie (wszystkie update'y projektu były tam zamieszczane)
https://github.com/kszygenda/Bohater-Rytmu


Link do "Gameplayu" (udpate 17.06)
https://youtu.be/FuksAykghcw

